Épicas Batallas de Rap del Frikismo!
Mordecai contra Finn el Humano
¡Vamos!
Prepárate porque yo tengo el poder
Soy un arrendajo que viene a joder
Tu eres un niñato, yo ya estoy currando en el parque
De mí deberías aprender
Ayer quedé con la princesa chicle y pude saborear bien su dulzura
Sí, sin duda, lo pasamos bien
Mientras teníamos hora de aventuras
Sé rapear de verdad, voy a ensеñarte que es lo quе mola
Puedo ganarte en partidas incluso si juego con Beemo, tu propia consola
Tenemos que acabar rápido, Mordecai
Que nos llama el pesado de Benson
Vale, de acuerdo, hoy es el fin de Finn
Puedes llamarlo Finception
Adivina quién ha llegado
¡Has acertado! Finn el Humano
El mayor héroe que existe en la tierra
Voy a vencerte con espada en mano
Puedes quedarte con esa estirada rosita tumbado en la cama
Soy un ligón y mejor me las piro con Marceline y con la Princesa Llama
Haz algo productivo pedazo de vago, va
Voy a enseñarte, amigo, cómo canto de verdad
Te veo triste porque soy el ganador
Me entretendría mucho más si mi rival fuera Pops
Hey, hey, relaja, T-Pain
Si se parece a Wall-E el cabrón
La verdad es que no puedo tomarte en serio si tu sombrero es un condón
Puedo vencerte, soy más destructivo que la guerra del champiñón
Tras este combate ya no serás Finn el Humano sino Finn el que con Mordecai perdió
A lo mejor nos estamos pasando
Cierto, el pobre podría llorar
Yo ya me lo espero todo de un niño pequeño que le tiene pánico al mar
Serás vencido, tú no tienes actitud
Y el reino entero de Ooo te abucheará gritando "¡Uuu!"
Con que eres un azulejo, no me lo esperaba
Pensaba que eras una paloma pues siempre la cagas
Hagas lo que hagas, hoy caes, ya lo veréis
Podría acabar mi estrofa yo pero mejor que lo haga Jake
¡Okey!
De todos los animales presentes seguro que tan solo quedaré yo
Voy a dejar a este mapache Rigby como al de Sad Racoon Blowjob
Mírame, tron, estiro un montón las partes de mi cuerpo
¿A qué es un pasote?
Pues ya veréis qué gracioso va a ser que me estire cuando me comáis el cipot—
Tenemos delante a dos supuestos héroes que son muy valientes y fieros
Claro, no me jodas, cualquiera podría triunfar si su enemigo fuera el Rey Hielo
Vaya pesado del quince, tío
¿Es qué no ves que tu rap es escoria?
Vuestras rimas son corrientes, tal como vuestras historias
De verdad que me estáis enfadando
Calma, tío, sé qué contarles
Eh, Musculitos, dime, ¿quién lucha mejor que Finn?
¡Mi madre!
Tienes envidia de mi doradoo cabello Elvive
Cuando tu te teñiste de rubio eras un Justin Bieber
No sé como se puede ser tan tonto
Menudo coñazo de chaval
Espero que te mueras bien pronto
A ver si estalla otra bomba nuclear
Soy esa clase de chico que siempre gana
¡Tú no puedes con mi mente!
Así que, Mordecai, cierra de una vez el pico
Y además literalmente
¿Quién gana? ¿Quién sigue?
Tú decides
¡É-É- pi-pi- ca-cas Ba-ta- tallas de Rap del Fri-ki-ki-ki-ki-ki-ki-kismo!
